جونكسي.
[الحلقة 10: الحب سر
لا يمكنك إخفاؤه]
هذا الجو...
ماذا علي أن أفعل لاحقًا؟
[الحبيب السري]
إذا تجرأت على السخرية من توو
لأنه لم يعد لديه أم مرة أخرى،
سأركل مؤخرتك!
دعونا نرى إذا كنت تجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى!
هذا كل شيء!
وأخيرًا وجدتك.
لقد طردتهم جميعا.
من الآن فصاعدا، فقط العب معي.
تجاهلهم.
ربما من تلك اللحظة فصاعدا،
أردت أن أبقى بجانبه...
لحمايته.
الهروب لا يعني الحماية
كذبة واحدة تؤدي إلى مئة كذبة أخرى.
ويؤلمني من أريد أن أعزه،
مما يجعله قلقًا ويجعلني غير مرتاحة.
هل أنت في عجلة من أمرك حقا؟
ماذا علي أن أفعل لاحقًا؟
جونكسي.
أبي، أمي...
نحن...
لقد عرفنا ذلك منذ وقت طويل.
وأخيرًا قررت أن تخبرنا.
ولكنني لم أقل شيئا بعد.
لم يفعل؟
عزيزتي، ألم تسمعيه؟
لقد كنت فقط أتبع إرشاداتك.
ألم نتفق على ذلك؟
عندما اعترف جونكسي
حول مواعدة توو،
هل كان من المفترض أن أتبع خطواتك؟
اتبعك.
هل كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
و انت تعرف ايضا
أن توو وأنا نعيش معًا
عدم التوفير في الإيجار،
ولكن لأننا نتواعد؟
بالطبع.
أنا أعرف
كلاكما ناضج جدًا بالنسبة لعمركما.
ولم تترك لنا أي سبب للقلق أبدًا.
لماذا تبكي؟
لا بد أنك كنت قلقًا من
أننا سنرفض،
وقد كان الأمر يثقل عليك
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لقد كنت أكذب عليك طوال هذا الوقت.
لم أعرف كيف أخبرك
عن علاقتي مع توو.
كنت خائفة من أن يزعجك
وأنك سوف
كن خائب الأمل فينا.
إنه ليس خطؤه.
طلبت من جونكسي أن يكذب
لإخفاء حقيقة أننا نتواعد.
لم تكذب.
لم تخبرنا فقط.
وهذا يختلف عن الكذب.
بجانب،
لم يكن عليكما أن تخبرونا.
لقد علمنا بالفعل.
نعم نعم.
حتى من دون أن أقول أي شيء،
عندما تكونان معًا،
إنه واضح
أنكما تنظران فقط إلى بعضكما البعض.
لا يمكن إخفاء المشاعر الحقيقية.
لذلك طوال هذا الوقت،
لقد كنت الوحيد في العائلة
من لم يعلم أنكما تتواعدان؟
أعتقد أنني كنت قلقًا من أجل لا شيء!
أمي أنظري.
لقد حصلت على بقعة صلعاء!
أنت تستحق الثناء
على هروبك من المنزل!
أنت تستحق ذلك!
لقد خدمك بشكل صحيح!
حسناً، حسناً، حسناً.
من الأفضل أن تصبح أصلعًا تمامًا!
إذهب أصلع.
أنت تستحق ذلك.
أنت جاد بشأن أخي،
أليس كذلك؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أنا أيضا أستطيع أن أضع وجها حامضا.
فلنفعل ذلك معًا إذن.
منذ اللحظة التي أدركت فيها أنني أحبه،
كل ما أردته
كان من المقرر أن أكون معه إلى الأبد.
فهل تريدين الزواج منه؟
أينما كان،
هذا هو بيتي.
هذا المكان أيضا؟
إذن لماذا تصنع هذا الوجه في وجهي
عندما أكون عائلتك؟
لقد كنت تعطيني هذا الوجه الحامض
منذ أن كنت صغيرا.
لأنه عندما كنا صغارًا،
كان جونكسي يحبك أكثر.
بالطبع.
إنه أخي الصغير.
غيور كثيرا؟
هل جونكسي يعرف ذلك؟
مهما حدث
لقد حصلت على ظهرك.
يا صغيري!
ابقى في المنزل لتناول العشاء الليلة.
بالمناسبة،
متى كنت أنت وأبي
اكتشف أن توو وأنا كنا معًا؟
حول الفصل الدراسي الربيعي الأول الخاص بك.
صواب يا عزيزتي؟
أعتقد ذلك.
لقد كان ذلك في الوقت الذي سحبتني فيه
للانضمام إلى بعض دروس الأبوة والأمومة،
قائلا أن ذلك من شأنه أن يساعدنا
على فهم أطفالنا بشكل أفضل.
لكن...
لم نلتقي أنا وتو
إلا في السنة الثانية من دراستنا.
لقد كنا مخطئين طيلة هذا الوقت.
حسنا يا ابني
هذا يعني
أنكما أحببتما بعضكما البعض كثيرًا بالفعل
قبل أن تبدأ المواعدة.
خلاف ذلك،
كيف يمكننا أن نفهم خطأ؟
هل قالت العمة ذلك؟
لقد أدركت ذلك فقط
بعد أن أشارت أمي إلى ذلك
أنني كنت أحبك كثيرًا
حتى في ذلك الوقت.
لماذا الوضع هنا فوضوي للغاية؟
دعونا ننظف معًا.
ماذا عن أن نفعل ذلك غدا؟
لقد افتقدتك كثيرا.
لقد قلت للتو أنك معجب بي.
أين هي؟
كيف اختفى؟
ما الذي تبحث عنه؟
هل أيقظتك؟
لقد حان الوقت للاستيقاظ على أية حال.
لدي درس هذا الصباح.
ما الذي تبحث عنه؟
الخاتم الذي أعطيته لي.
لقد وضعته هنا بوضوح.
لقد وضعته بعيدا.
منذ أن انتقلنا إلى هنا،
لم تكن ترتديه.
اعتقدت أنك لم تحبه حقًا.
كان هذا أحد الأسباب
التي جعلتك تشعر بعدم الأمان، أليس كذلك؟
ضعها علي.
لا يتوجب عليك إجبار نفسك
من أجلي.
لم أرتديه
لأنني كنت خائفة من فقدانه.
وأيضا لأنه
إذا ارتدينا خواتم متطابقة،
سوف يجذب الكثير من الاهتمام.
وإذا كان يوما ما
لقد أدركت
أننا لم نكن مناسبين لبعضنا البعض
وأراد الانفصال،
سيكون الأمر محرجًا.
نحن لن ننفصل أبدا.
آخر مرة...
دعني أنهي.
اعتقدت بهذه الطريقة في البداية.
ولكن عندما قلت
أننا يجب أن ننفصل في المرة الأخيرة،
لقد أدركت
أنني لن أستطيع الانفصال عنك أبدًا.
لقد أحببتك كثيرًا لفترة طويلة
لدرجة أنني لا أستطيع أن أتخيل الحياة بدونك.
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
ولن أذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
لا يزال لديك الفصل هذا الصباح.
سأتخطاها.
ألم نقم بذلك بما فيه الكفاية الليلة الماضية؟
ليس كافيا.
حجرة ورقة مقص.
إذا فزت،
سوف تذهب إلى المدرسة.
مقص،
صخر،
ورق.
ماذا تفعل؟
بعد أن نتزوج،
هل سأستبدله بخاتم الزواج؟؟؟
وبعدها فقط يمكنك إزالته.
و
لا مزيد من ترك الحلبة في المنزل.
اتركه.
لا.
كيف يمكنني أن أعانقك
إذا لم تترك يدي؟
سوف ندخر معًا
لشراء خواتم الزفاف لدينا، صفقة؟
يذهب.
اذهب إلى أين؟
اذهب إلى المدرسة.
أو اذهب إلى السرير؟
اعتقدت أنك ستصبح مدمنًا على العمل.
اتضح أنك كنت فقط تتشاجر مع توو
وتستخدم العمل كوسيلة تشتيت.
لم أخبرك
لأنني لم أرد أن تقلق.
على الأقل لقد أصبح الأمر جيدا.
عمي وعمتي يدعمونك كثيرًا.
هذا رائع حقا.
لقد وعدتهم أنا وتوي
سنعمل بجد لنصبح أشخاصًا أفضل
ولا تجعلهم يقلقون.
ومع وجود العديد من الأشخاص
الذين يدعمونكما،
يجب أن يكون هذا شعورًا رائعًا.
شياويانغ!
هل هذا غدائي؟
لقد أحضرت لك علبتين من الفجل الحار.
أنت حقا تعرفني بشكل أفضل.
هان تو؟
إحتفظ بهذا من أجلي.
دعني أستعيرها.
شكرًا لك.
لقد طلب مني الأستاذ أن أخبرك
أنه يأمل أن تعود إلى المدرسة
كمحاضر ضيف.
كنت أعرف.
عندما طلب مني العودة إلى المدرسة
للمحاضرة الثانية،
عرفت أنه كان يخطط لشيء ما.
هل انت حقا
هل سترفضني؟
هان تو!
دعونا نحظى بعلاقة
تبدو خفيفة وسهلة.
أنت تحبني؟
أفعل.
لماذا؟
في البداية، اعتقدت
أنك موهوب فقط.
لا أعلم متى بدأ الأمر
لكن يؤلمني في الداخل أن أراك حزينًا.
لا تحتاج إلى الإجابة على الفور.
سأنتظر جوابك.
انا فقط أحب جونكسي.
إذن سأضطر إلى الانتظار
حتى تتقاتلا مرة أخرى
وانقضّ.
أنا لن أختارك بعد الآن.
أنت تستحق شخصًا
يحبك بصدق.
ماذا علي أن أفعل؟
أظن...
أنا أحبك أكثر فأكثر.
هذا كل شيء!
احرص.
هل استعرته من هي يومي؟
نلتقي مرة أخرى.
مرحبًا.
يتذكر،
موعد تسليم مسودة التصميم غدا.
تمام.
الوداع.
غيور؟
ربما يجب عليك فقط حبسي في المنزل.
سأفكر في الأمر.
لقد نسينا اللوح الطائر.
يمكن لـ هي يو مي أن تذهب لتحصل عليه بنفسها.
لقد كادت أن تجعلك تسقط.
لماذا هذا التغيير الضخم فجأة؟
هل حصل على الكثير من لعاب هان تو
من التقبيل؟
أنه تحول إلى وحش الغيرة؟
إذن لماذا لم تصبح
مثلي أكثر فأكثر؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
شياويانغ، هل أنت أحمر الوجه الآن؟
-قل ذلك مرة أخرى.
-لم أقل شيئًا.
لماذا انت هنا؟
[مقهى الميدان؟؟]
ها هي قهوتك.
شكرًا لك.
قلت أنه يجب علينا الانتقال إلى كاوهسيونج،
وانت انتقلت للتو؟؟؟
حتى حصلت على وظيفة بدوام جزئي
لتغطية نفقات معيشتك.
هل تعتقد أنك أصبحت كبيرًا الآن؟
لماذا أنت عنيد هكذا؟
لقد أتيت لرؤيتي فجأة
فقط للسؤال عن هذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل الجدل هو كل ما تبقى؟
بيننا كأب وابنه؟
عندما كنت صغيرا،
كل ما فعلته هو العمل.
عندما كنت صغيراً، كنت تبكي كثيراً.
لم أعرف حقا ماذا أفعل.
لذلك سأترك لأمك
أن تعتني بكل شيء.
لقد كانت تعاني بالفعل من اكتئاب ما بعد الولادة.
ولكنني واصلت العمل.
وهذا ما تفاقم أيضا
مشاكلها المتعلقة بالصحة العقلية في وقت لاحق.
وفي النهاية، انفصلنا.
أعلم أنني كنت مخطئا.
ولكنني مازلت أختار الاستمرار في الهروب.
لقد اعتقدت دائما
أن توفر لك
الظروف المادية الجيدة
سوف يعوض كل شيء.
ولكنني كنت مخطئا مرة أخرى.
انا والدك
وعائلتك الوحيدة.
كان ينبغي أن أكون بجانبك.
أنا أعرف.
أب.
لقد قمت بالفعل بتحويل
تكاليف المعيشة إليك.
واحد...
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
هل استيقظت مبكرا جدا؟
أعلم أنني كنت مشغولاً بالعمل،
وقد أهملك.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
دعونا
الانتقال إلى كاوهسيونغ
وقضاء المزيد من الوقت معًا.
أعتقد أن والدك يهتم بك
ويحبك.
قال ذلك من أجل مصلحتك.
أب.
سأأتي لزيارتك في كاوهسيونج
في المرة القادمة.
[مقهى الميدان؟؟]
جونكسي.
[ستيلاريس]
جيف يبحث عنك.
ادخل!
[قسم التخطيط]
لقد فعلت جيدا
في مشروع "منزل الأحلام".
طلب مني قسم الموارد البشرية التحقق معك
إذا كنت ترغب في مواصلة التدريب
ويصبح موظفًا بدوام كامل
بعد التخرج.
فيما يلي سجلات الوصول إلى النظام
من يوم الخطأ في الإعداد،
إلى جانب البيانات
قبل التغييرات وبعدها.
قم بمقارنتها، وستجد
من هو الذي تسبب فعليًا في
حصول 50 ألف لاعب على شخصيات مجانية؟
لو جونكسي!
لم أكن المسؤول الرئيسي.
التحدث مع جيف بهذه الطريقة
سوف يضايقه بالتأكيد.
ألا تريد البقاء في Stellaris
بعد التخرج؟
لم يعد من السهل العثور على وظائف في هذه الأيام.
أنا أعرف.
لو كنت أنا القديم،
ربما كنت اخترت البقاء.
ولكن الآن،
لا أريد العمل في شركة
وهو ما يجعل المبتدئين يتحملون اللوم.
قد تكون Stellaris هي الشركة الأفضل
في الصناعة.
لكن
أريد أن أجد الشخص الذي يناسبني بشكل أفضل.
تمامًا مثل المواعدة.
فهل جاء الأفضل إليك بالفعل؟
هذه ليست النقطة .
أنا غيور.
تفضل، تناول هذا.
حان الوقت للشعور بالحموضة، وليس الملوحة.
أنت الأفضل.
[متجر فواكه جوسي جوي؛ ماكينة تسجيل المدفوعات النقدية]
رئيس،
موظفوك جميلون جدًا!
إنهم ليسوا موظفين هنا.
إنهم أبنائي.
ابنائك كلاهما وسيمين للغاية.
نعم،
كلاهما ساحر حقيقي.
مذهل.
فاكهة التنين لدينا جيدة جدًا أيضًا.
أختي، تعالي وألقي نظرة.
أبي قال للتو
أنت ابنه.
بعد انتهاء فترة التدريب لدينا،
دعنا نذهب في رحلة معًا.
بالتأكيد.
أظن...
هذا هو الوقت
لقد بدأت أحبك.
متى كان ذلك؟
ذهب شياويانغ للحصول على الآيس كريم،
لكنها تستغرق وقتا طويلا.
لماذا تبكي مرة أخرى؟
أبي كذب عليّ
وأمي كذبت عليّ أيضًا.
أمي حقا لا تريدني بعد الآن.
هناك، هناك.
إذا كانت والدتك لا تريدك،
إذن أنت لا تريدها أيضًا.
سأشارك أمي معك
وأبي أيضًا.
و يوشو...
سأشاركه معك قليلاً.
ماذا عنك؟
سأعطيك كل ما عندي.
للأبد؟
للأبد!
هل قدمت لك نفسي عندما كنت صغيرا جدا؟
لن أتركك أبدًا.
أنت لي.
كلها لي.
على ما يرام.
لك.
أنا لك بالكامل.
للأبد؟
للأبد.
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
انا لا أريد ذلك.
دعونا نلعب لعبة حجر ورقة مقص بدلا من ذلك.
يمكن للفائز أن يأمر الخاسر بفعل شيء واحد.
تمام.
هيّا بنا لنلعب.
مقص،
صخر،
ورق.
لقد فزت.
هان توه، أنت نخب!
هذا كل شيء!
[الحبيب السري]
[النهاية]